Llevar a cabo una Colocación Inteligente
para su objeto de trabajo es una buena manera
de reducir la tensión y de Usar Movimientos Moderados de Muñeca
Por ejemplo,
el alcanzar repetitivamente dentro de cajas a una altura mayor de su hombro
puede resultar en una  tensión debido al Movimiento Extremo de la muñeca.
Si fuera posible,
reposicione las cajas inclinándolas hacia usted
Ésto le permite usar Movimientos Moderados de Muñeca.
Veamos otro ejemplo.
Es fácil comenzar en una posición moderada.
Pero luego terminar en una posición extrema.
Tomar unos cuantos segundos
para reacomodar el objeto de trabajo
elimina los movimientos extremos de muñeca
y reduce la acumulación de tensión y la fatiga.